Aj keby niekvitol fík

:V1a
Aj keby nekvitol fík, aj keby nerodila zem,
aj keby nebesá nedoniesli svetlo v nové ráno.

:V1b
A aj keď polia zlyhajú a sýpky prázdne zostanú,
aj keď všetko vôkol volá, že Boh nie je.

:V2a
Áno práve vtedy pozdvihnem svoj hlas
a budem spievať chválu.
Uprostred trápení, uprostred súžení zostáva Pán.

:V2b
Áno práve vtedy pozdvihnem svoj hlas
a budem spievať chválu.
Lebo verím, v Neho verím.

:V3a
Keď blízky priateľ opustí, a je tak ťažké odpustiť
keď sa múry v mojom vnútri zrazu rúcajú

:V3b
keď sa zdá, že to neskončí, slzy sa tlačia do očí
viem, že stojíš blízko tých, čo v Teba dúfajú.
