Blogoslav duszo moja pana

:V1
Błogosław    duszo   moja    Pana   wszystko   co  we   mnie
Jego   naświętsze  imię  . Błogosław    duszo    moja    Pana
Jego    dobroci   nigdy   nie    zapominaj  .  / 2x /

:V2a
On    odpuszcza    wszystkie    twoje    grzechy
leczy    wszystkie      twoje   choroby
okazuje    swoje     miłosierdzie
on    ratuje    ciebie    od     zguby

:V2b
On  napełnia    twoje     życie    dobrem
aż   odnowi   się   twoja    młodość   jak   u   orła
nie   odpłaca    według    grzechów   nie   chce   wiecznie    gniewać    się  .
on   najlepiej    wie .

:V3a
On  pamięta   żeśmy  prochem
Tak  jak  ojciec   nad  swoimi     dziećmi
Pan  lituje   się  nad   pokornym

:V3b
On  oddala   od  nas    nasze    winy
jak  daleko   wschód  od  zachodu
jak  wysoko    niebo    jest   nad   ziemią
tak  jest  wielka   dobroć   dla  ludzi   którzy   się  go   boją

:V4
Dni   czlowieka   są   jak  trawa  kwitnie  On  jak  polny  kwiat
kiedy  mocniej   wiatr   zawieje    znika   po   nim  ślad .

:V5
Błogosławcie    Pana  wszyscy   aniołowie
Błogosławcie   Pana  wszyscy   jego  ludzie
Błogosławcie  Pana  wszystkie   jego   dzieła  , błogosławcie  go
