Duszo ma, Pana chwal

:V1
Duszo ma, Pana chwal, oddaj Bogu cześć
Świętemu śpiewaj pieśń
Z mocą wywyższaj Go, duszo ma
Uwielbiam Boże Cię

:V2a
1.	Nowy dzień wraz ze wschodem słońca,
Znów nadszedł czas by Ci śpiewać pieśń

:V2b
Cokolwiek jest już za mną i to wszystko co przede mną
Wiem będę śpiewać, gdy nadejdzie zmrok

:V3a
2.	Bogaty w miłość gniew oddalasz, Panie
Twe serce miłe, wielkie Imię Twe

:V3b
Ze względu na Twą dobroć będę śpiewać Tobie pieśni,
Wiele powodów, by uwielbiać Cię

:V4a
3.	Przyjdzie dzień, gdy bez sił zostanę,
Nadejdzie czas mego końca tu

:V4b
Dusza ma będzie już na zawsze Cię uwielbiać
W wieczności z Tobą piękna zabrzmi pieśń
