Godzien chwały

:V1A
Godzien chwały jest Baranek, ten co poszedł na śmierć
Ten co oddał życie swoje godzien przyjać cześć
Godzien chwały jest Baranek, Święty, Święty jest Pan
Temu  który jest na tronie, niech brzmi nowa pieśń.

:V1B
Święty, Święty, Święty jest Pan Bóg wszechmogący,
On był i jest, i przyjdzie znów.
Całe stworzenie śpiewa, Królowi Królów  pieśń
Tyś najcenniejszy jest, i Ciebie uwielbiam.

:V1C
Twym odzieniem  kolorów tęcza, błyskawic moc i grzmotów huk
Błogosławieństwo, mądrość, chwałę i moc i cześć.
Tyś jeden godzien przyjąć jest.

:V1D
Cała ziemia, całe niebo, Twojej chwały pełne są
Twe imię żywą wodą, oddechem jest i mocą
Cudowną tajemnicą.
