Keď v Teba dúfam

:V1
Ked´příde búrka, či prichádza strach,
ked´nevládzem už stát´,
pozdvihnem k Tebe s nádejou zrak
Ty mi odpovieš, Ty mi odpovieš

:V2
Viem Tvoja ruka drží nado mnou stráž,
už nemusím sa bát´.
Pozdvihnem k Tebe svoj hlas
Ty m počuješ, Ty ma počuješ

:V3
Ked´v Teba dúfam, možem
sa vznášat´na Tvojich krídlach,
Ty nádej si.
Ked´v Teba verím, možem vždy kráčat´,
silu mi dávaš íst´ d´alej.

:V4
Si moj štít, moja skala, na Tebe stojím.
Si moj štít, moj základ, len v Teba verím.

:V5
Prawda jedyna

:V6
Prawda jedyna, słowa Jezusa z Nazaretu, że swego Syna posłał z Niebios Bóg na świat.
Aby niewinnie cierpiąc zmarł za nasze grzechy.
I w pochanbieniu przyjoł winy w wszystkich nas

:V7
Dzęnki Ci Boże mój za ten krzyż, który Jezus cierpiał za mnie, Jezus cierpiał za mnie.

:V8
Uwierz w Jezusa, przecież On za ciebie umarł, i z miłości do nas, przyszedł z nieba na ten świat. Błogosławiony, ten kto wierzy, choć nie widział, zaufaj dziś Bogu a na wieki będziesz żyć.
