Oczekuję   Ciebie   Panie

:V1
Oczekuję   Ciebie   Panie

:V2
Nie chcę zbyt wysoko sięgać  Panie
patrzeć tam gdzie pycha lśni i chwała .
chociaż  tak  wyniosłe   ich   mieszkanie
choć   zazdrości   godny  świata   pałac  .

:V3
Oczekuję   Ciebie   Panie   jesteś   mym   oczekiwaniem
uspokajasz   serce   moje  uciszeniem  jesteś  i  pokojem  mym.

:V4
Nie  chcę  by  się  wywyższalo    serce
wszystko   czego   pragnę   to  Twe  progi
w  ciszy  na  Twym   progu   siedzieć    będę
cieszyć   się   że   jesteś   moim   Bogiem .
