Pastorela

:V1
Jaká to píseň zní v hodině půlnoční,
že všechno září a jásá? Pastýři, vstávejte!
Bohu dík vzdávejte! Už přišla slíbená spása!

:V2
Halelujah! Chvalte Pána, že poslal k záchraně
svého Syna, že poslal k záchraně svého Syna!

:V3
Narodil Vám se již v Betlémě Pán Ježíš!
Slyšte ty líbezné zprávy! Tam k jeslím chvátejte,
před ním se sklánějte, který má království slávy!

:V4
Skončila vláda tmy a nové přišly dny,
když světlo tvé navždy svítí.
Proto ti zpíváme, tebe vyznáváme.
Ať všechna chvála teď zní Ti!
