Prístav
V1 V2 P1 C1 V3 P2 C1 C2 C1 C2

:V1
Je to tak vzácne, že uprostred búrky
Ty povieš len slovo a utichnu vlny
klesnú a stratia sa v hlbinách mora
a niet takej búrky čo mȏže ťa zdolať.

:V2
Vedieš má k tichým a priezračným vodám tým,
ktoré mnohí túžili spoznať
dȏvera v Teba stráži mȏj spánok
a chráni mi srdce a myseľ už zrána.

:P1
Lebo viem, že si stále so mnou viem,
že si pri mne stále viem, že si blízko.

:C1
Ty si mȏj prístav, Ty si mȏj prístav
na tomto mieste som spoznal pravý pokoj
v bezvetrí a tichu vȏkol.

:V3
Uprostred sveta čo naplňa chaos,
Ty vnášaš svoj poriadok, pokoj a radosť.
Je to tak vzácne, že v najťažších časoch,
kotva mojej duše vydrží nápor.

:P2
A ja viem, že si stále so mnou viem,
že si při mne stále viem, že si blízko.

:C2
Ty si mȏj prístav, Ty si mȏj prístav
stále ten istý hlas ma dvíha z mora starosti a nepokoja.
