Zwróć swój wzrok na Jezusa

:V1
Zwróć swój wzrok na Jezusa,
Jak wielki jest twarzy tej czar!
Urok ziemski spraw dziwnie zblednie wnet
W blasku Jego miłości bez miar.

:V2
Zwróć swój wzrok na Jezusa,
Gdy staczasz z ciemnością swój bój.
On królestwo diabła zwyciężył już.
W nim światłości i mocy jest zdrój.

:V3
Zwróć swój wzrok na Jezusa,
Gdy gniecie cię troska i krzyż.
On ciężary zdejmie twe, ulży ci,
Tylko wierz i do Niego się zbliż!

:V4
Zwróć swój wzrok na Jezusa,
Gdy dotknie śmiertelna cię dłoń.
Wtedy zabrzmi chwały, triumfu hymn,
A ty pójdziesz szczęśliwy już Doń.
