Aniołowie z niebios

:V1
Aniołowie z niebios nucą chwały śpiew,
Wieść radosną niosą ludom z górnych stref.
Ponad góry i doliny pienia brzmią.
O, słuchajmy, co anieli głosić chcą!

:C
Zaśpiewajcie już godową pieśń,
Chwalcie Boga, dajcie Jemu cześć!
Miłość uwielbiajcie, wysławiajcie wraz,
Sławcie dobroć Boga, sławcie w każdy czas!

:V2
Posłuchajmy wieści, która płynie w dal;
Każdy z głębi serca miłość Bożą chwal!
Chrystus się narodził, ciesz się każdy,
ciesz, Wielki, mały,
Pana witać prędko śpiesz!

:V3
Serca wykrzykujcie! Głośnej chwały dźwięk
Niech rozbrzmiewa Panu aż w najdalszy wiek!
On jest Wodzem naszym, Panem naszych dróg;
On królować będzie, przed Nim zadrży wróg.
