Jdou zástupy věrných

:V1
Jdou zástupy věrných s jásotem a chválou, my též do Betléma pospíchejme.
Vítejme Pána, Krále andělského. Ježíši zrozenému, Ježíši zrozenému Ježíši zrozenému zpívejme.

:V2
Od stád v kraji spících pastýři jsou zváni k jeslím, kde spí dítě nám slíbené.
Též s nimi spějme poklonit se Pánu
/:Ježíš zrozenému:/
Zpívejme

:V3
Hle sláva věčného tvůrce všehomíra, všem nám září v úsměvu dítěte.
Bůh mezi námi, v plenkách nemluvňátko,
/:Ježíši zrozenému:/
Zpívejme

:V4
Bůh s námi je spřízněn, lidský úděl sdílí, jej chválami vroucími víteme.
Láskou za lásku Pánu odpovíme,
/:Ježíši zrozrnému:/
Zpívejme
