Malachiaš.xml

:V1
13. A toto je další věc, kterou děláte: s nářky a sténáním smáčíte slzami Jahvův oltář,
protože on se odmítá sklonit nad obětním darem a příznivě ho z vašich rukou přijmout.

:V2
14. A říkáte: Proč? - To protože, je Jahve svědkem mezi tebou a ženou tvého mládí, kteoru jsi zradil ačkoli byla tvou družkou
a ženou tvé smlouvy.

:V3
15. Což neudělal jedinou bytost, jež má tělo a dech života? A co ta jediná bytost hledá? Potomstvo dávané
od Boha! Mějte tedy ohled ke svému životu, a ženu svého mládí nezrazuj.

:V4
16. Vždyť zapuzování(propouštění) nenávidím, říká Jahve, Bůh Izraele, i to když někdo svým šatem překrývá bezpráví, říká Jahve Sabaot. Mějte tedy ohled svému životu a nedopouštějte se této zrady! Mějte se tedy na pozoru
ve svém duchu a nebuďte nevěrní. Družka - druh, společník.
