Milovaná do poslednej slzy

:V1
Milovaná do poslednej slzy

:V2
Boh ma miluje až do poslednej slzy.
Vždy keď padám, On ma v  náručí drží.
Napriek hriechom, miluje ma až do poslednej slzy.

:V3
Boh ma miluje až do poslednej slzy.
Keď mám pocit, že už viac niet nádeje.
Vtedy príde, ku mne sa skloní,
ticho šepká mi:   Ja ťa nikdy neopustím.

:V4
Som milovaná, vždy keď ráno vstávam
Som milovaná, vždy keď večer zaspávam
Som milovaná, keď kvôli hriechu na kolená padám
Som milovaná, aj keď nie som dokonalá

:V5
Kráča so mnou, dáva svetlo tmavým dňom.
Vždy keď padám, On je mi oporou.
Napriek chybám, miluje ma až do poslednej slzy.

:V6
Keď večer strápená, do klbka schúlená,
čakám na zázrak, Boh náruč otvára.
Bez Neho stratená, slabá a nechcená,
po svete bludím a keď už nemám síl,
On šepká mi: Ja ťa milujem až do poslednej slzy.
