Mocné jméno

:V1a
Duše má se trápí a cítím se tak sám,
není kdo by mne potěšil.
Hříchy mé se ke mně stále vrací,
kde najdu sílu, abych zvítězil?

:V1b
Na Hospodina čekám, On jistě odpoví.
Zůstává stále stejný, nikdy se nemění.

:V2
Mocné jméno Ježíš má kdo se Jemu vyrovná?
On je vítěz nad smrtí.
Mocné jméno Ježíš má, v něm nám byla zjevená
Boží láska k nám.

:V3a
Když mé nohy slábnou, nenechá mě upadnout.
Na Ježíše vždycky spoléhám.
K hříšnému se sklonil, očistil mne krví svou
v Pánu novou sílu nalézám.

:V3b
Na Hospodina čekám, On jistě odpoví.
Zůstává stále stejný, nikdy se němění.
