Nie  wiem  jak  wyrazić  mam

:V1
Nie  wiem  jak  wyrazić  mam

:V2
Nie  wiem jak  wyrazić  mam, niemam  słów i siły brak
Lecz ma dusza   pragnie  cię, bo  jesteś  Święty .

:V3
I gdy kroczę w imię Twe , świat  dokoła zmienia  się
Chwała twa zdobyła  mnie , bo jesteś  święty , jesteś święty
Jesteś święty Bóg .

:V4
Moje serce dziś  zawołać  chce , pragnę żyć wciąż dla chwały Twej
Nawet gdy mój świat zawali się , mimo  to chcę żyć dla   chwały Twej .

:V5
Otwórz Panie niebo  , chwała  niech  dotknie  nas
Otwórz  nasze serca , chcemy znać cię .
Otwórz Panie niebo , dotknij się znowu nas
Otwórz nasze  serca , otwórz Panie je .
