O cho cho

:V1
O cho cho laj laj laj laj laj laj laj laj laj O cho cho laj laj laj laj laj laj laj laj laj laj.

:V2
Wrócą w wielkiej liczbie, przyjdą z  krańców ziemi, aż z  północy przyprowadzę ich, ślepi i zranieni, chromi, utrudzeni i brzemienne i rodzące razem tu powrócą.

:V3
To są słowa Pana, mówcie o tym wszędzie: Ten, który rozproszył Izraela, zbierze go, strzec go będzie tak, jak pasterz swoich owiec. Refr.

:V4
Oto przyjdą z  płaczem wszyscy jak tułacze a Ja pocieszenie dla nich mam, pójdą prostą drogą, na niej się nie potkną, dobrym Ojcem dla nich będe, los ich znów odmienię.

:V5
Śpiewać i radować, wykrzykiwać będą i niczego nigdy więcej nie zabraknie im, ich żałobę zmienię w radość i wesele.
