O jest

:V1A
Pragniesz-li przekleństw swych grzechów się zbyć
Jest moc w świętej krwi, moc w świętej krwi.

:V1B
O, pójdź, byś zawsze pokojem mógł żyć,
Gdyż nas święta oczyszcza krew.

:C1A
O, jest moc, moc, o, przecudna moc W świętej krwi, w świętej krwi. O, jest moc, moc, zwycięstw pełna moc W świętej Zbawicielowej krwi!

:C1B
Czy chciałbyś żądz swego ciała się zbyć?
Jest moc w świętej krwi, moc w świętej krwi.
Z Golgoty krew wszelki brud może zmyć;
Zwyciężysz przez moc świętej krwi.

:C1C
Czy chciałbyś bielszym być, bielszym niż śnieg?
Jest moc w świętej krwi, moc w świętej krwi.
Dla serc zbolałych najlepszy w niej lek;
Oczyszczenie jest w świętej krwi.

:C1D
Czy chcesz z Chrystusem swe życie tu wieść?
Jest moc w świętej krwi, moc w świętej krwi.
Chcesz-li żyć Panu. i chwałę Mu nieść?
Codziennie masz siłę w tej krwi.
