Oceán

:V1
Když už svět neměl co dát a já to chtěl vzdát,
Tys přišel jak Král, do rukou mě vzal,
Tvá milost je víc než dokážu říct,
až na kolenou rozumím

:C1
Tak svým životem naplním Tvůj sen,
toužím říci všem, že jsi tu každý den.

:V2a
Tvoje láska, ona uzdraví a vysvobodí.
Tvoje náruč je to, kde chci být a neodejít.

:V2b
Budu zpívat a chválit tě dál, za všechno cos dal,
proč bych se bál, vždyť se mnou je Král,
tak nekonečný Pán, můj oceán.

:V3
Do života dal jsi radost a vzal,
jsi minulost mou, už nebloudím tmou.
Tvá milost je víc, než dokážu říct,
až na kolenou rozumím.
