Požehnání

:V1A
Požehnání

:V1B
Jak nádherné je světa dílo plné zázraků,
zázraků, jež Boží rukou učiněny jsou.
Dílem Božím i lidský život úžasem se stal,
život, v  němž sám Hospodin chce vyplnit svůj plán.

:V1C
Boží plán je zjevením Jeho lásky k  nám,
vždyť Jeho láska nepomíjí, věčně zůstává.
Smíme se dnes radovat, chválu Bohu vzdát,
za tento dar, za požehnání, které chce Vám dát.

:V1D
Otče náš, sešli požehnání své,
Pane náš, ochraňuj na každý den.
Tvoje tvář kéž se nad ní rozjasní,
přízní svou a pokojem jí obdaříš.
