Wznieście Bogu chwały pienia

:V1
Wznieście Bogu chwały pienia,
Wznieście, aniołowie!

:V2
Niech o wieści wybawienia Cały świat się dowie!
Wielkie, wielkie się ludzkości Miłosierdzie stało.
Boży Syn na ziemi gości, Ludzkie przyjął ciało!

:V3
W stajni spoczął Syn człowieczy
Jako słabe dziecię;

:V4
Jednak z nędzy On wyleczy Ciebie, grzeszny świecie.
Niechaj tylko Jezusowi Serca się otworzą
On zagoi, On uzdrowi feany mocą Bożą.

:V5
Skłońcie, dumni, swe kolana,
Zdóbcie się pokorą,

:V6
Bo u żłóbka tego Pana gaśnie blask pozoru!
Kiedy możni już zaniemią, Wiatr ich prochy zmiecie,
Wtedy rządzić będzie ziemią Betlejemskie dziecię.
